ITW23/24 - Grupo 39 
Iolanda Leal 48069
José Medeiros 58607
Rita Wang 57143

Neste trabalho, cada elemento do grupo contribuiu 1/3 do total.


REQUISITOS ESSENCIAIS:
1. Modo individual
2. Identificar: login e registo
3. Depois de identificar vê o perfil, e no perfil podemos alterar os dados do jogador
4. Tabuleiro com cartas para baixo e aleatórias
5. Tempo decorrigo no jogo, pontos obtidos, e pontos restantes, botão terminar jogo
6. Carta referenciada com número e podemos jogar digitando numero
7. Se revelar 2 cartas iguais é atribuido 1 ponto
8. Jogo termina quando revelados todos os pares ou carregado o botão
9. Não temos a tabela, mas os dados são guardados na local storage.
10. Conteúdo nas páginas ajustam-se automaticamente

FUNCIONALIDADES ADICIONAIS:
1. 3 coleções de figuras
2. Várias configurações de tabuleiro: número de cartas, número de colunas
3. 3 Temas diferentes, músicas diferentes
4. Manipulação direta das cartas com o rato
5. Corriga contra o tempo
6. Trios de cartas

NÃO FIZEMOS:
1. Quando acedemos ao perfil não aparece as estatísticas todas
2. Não temos tabela com top 10

Iolanda fez:
- Música nas páginas de jogo (JS)
- interação dos botões na página de jogo (JS)
- reorganização dos ficheiros html e css.
- Modo de jogo: corrida contra o tempo
- Imagem fim do jogo

José fez:
- Modo de jogo: clássico
- Implementou a maior parte das funcionalidades do modo de jogo clássico, que foi usado para fazer os outros (JS + HTML): virar cartas, ver se as cartas são iguais,tornar as cartas aleatórias, etc.
- Layout do tabuleiro



Rita fez:
- Login e registo (CSS + JS + Formulários)
- Logout e aparecer/desaparecer do perfil
- Edição do perfil
- Modo de jogo: trios
- Adição de 2 temas nos baralhos
- Guardar os dados no final do jogo no local storage